Texto del boletín: Acuerdo de 9 de marzo de 2023, de la Sociedad Andaluza para el Desarrollo de las Telecomunicaciones, S.A., por el que se anuncia convocatoria pública para la cobertura del puesto de Ingeniero/a de Telecomunicaciones de la Red Corporativa de la Junta de Andalucía en el Departamento de Telecomunicaciones y Centros de Gestión.
Organismo: Empresas Públicas y Asimiladas  (Boletín número 50 de 15/03/2023   Sección: Autoridades y personal)
Enlace al boletín: http://www.juntadeandalucia.es/boja/2023/50/41

Texto del boletín: Resolución de 9 de marzo de 2023, de la Universidad de Córdoba, por la que se convoca concurso público para cubrir, mediante contrato laboral de duración determinada, plazas de Profesor Ayudante Doctor.
Organismo: Universidades  (Boletín número 49 de 14/03/2023   Sección: Autoridades y personal)
Enlace al boletín: http://www.juntadeandalucia.es/boja/2023/49/18

Texto del boletín: Acuerdo de 9 de marzo de 2023, de la Sociedad Andaluza para el Desarrollo de las Telecomunicaciones, S.A., por el que se anuncia convocatoria pública para la cobertura del puesto de Ingeniero/a Cloud en el Departamento de Servicios TI.
Organismo: Empresas Públicas y Asimiladas  (Boletín número 49 de 14/03/2023   Sección: Autoridades y personal)
Enlace al boletín: http://www.juntadeandalucia.es/boja/2023/49/27

Texto del boletín: Acuerdo de 9 de marzo de 2023, de la Sociedad Andaluza para el Desarrollo de las Telecomunicaciones, S.A., por el que se anuncia convocatoria pública para la cobertura del puesto de Ingeniero/a de Proyectos de Consolidación en el Departamento de Servicios TI.
Organismo: Empresas Públicas y Asimiladas  (Boletín número 49 de 14/03/2023   Sección: Autoridades y personal)
Enlace al boletín: http://www.juntadeandalucia.es/boja/2023/49/28

Texto del boletín: Resolución de 20 de enero de 2023, de la Dirección General de Infraestructuras Viarias, por la que se dispone la publicación de la encomienda de gestión a la Agencia de Obra Pública de la Junta de Andalucía (AOPJA) para la realización del proyecto que se cita, en Mojácar (Almería).
Organismo: Consejería de Fomento, Articulación del Territorio y Vivienda  (Boletín número 18 de 27/01/2023   Sección: Otras disposiciones)
Enlace al boletín: http://www.juntadeandalucia.es/boja/2023/18/97

Texto del boletín: Anuncio de 14 de diciembre de 2022, del Ayuntamiento de Cádiz, de aprobación de bases específicas para el desarrollo de procesos selectivos de diversas plazas incluidas en estabilización temporal de empleo de la OEP 2022. (PP. 3707/2022).
Organismo: Ayuntamientos  (Boletín número 249 de 30/12/2022   Sección: Anuncios)
Enlace al boletín: http://www.juntadeandalucia.es/boja/2022/249/51

Texto del boletín: Resolución de 14 de noviembre de 2022, de la Universidad de Córdoba, por la que se convoca concurso público para cubrir, mediante contrato laboral de duración determinada, plazas de Profesor Ayudante Doctor.
Organismo: Universidades  (Boletín número 222 de 18/11/2022   Sección: Autoridades y personal)
Enlace al boletín: http://www.juntadeandalucia.es/boja/2022/222/28

Texto del boletín: Anuncio de 19 de octubre de 2022, del Ayuntamiento de Granada, referente a las convocatorias para proveer en propiedad diversas plazas por el sistema de concurso, en ejecución del proceso extraordinario de estabilización del empleo tempora, incluidas en las Ofertas de Empleo Público 2017 a 2021.  (PP. 2540/2022).
Organismo: Ayuntamientos  (Boletín número 207 de 27/10/2022   Sección: Anuncios)
Enlace al boletín: http://www.juntadeandalucia.es/boja/2022/207/94

Texto del boletín: Resolución de 22 de junio de 2022, de la Universidad de Córdoba, por la que se convoca concurso público para cubrir, mediante contrato laboral de duración determinada, plazas de Profesor Ayudante Doctor.
Organismo: Universidades  (Boletín número 122 de 28/06/2022   Sección: Autoridades y personal)
Enlace al boletín: http://www.juntadeandalucia.es/boja/2022/122/32

Texto del boletín: Resolución de 7 de junio de 2022, de la Universidad de Córdoba, por la que se convoca concurso público para cubrir, mediante contrato laboral de duración determinada, plazas de Profesor Ayudante Doctor para refuerzo de la investigación.
Organismo: Universidades  (Boletín número 111 de 13/06/2022   Sección: Autoridades y personal)
Enlace al boletín: http://www.juntadeandalucia.es/boja/2022/111/15

